Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: zh_cn

source: Tutorial Videos
zh_cn: 教学视频

source: Pilot Cockpit Overview
zh_cn: 飞行员驾驶舱简介

source: RIO Cockpit Overview
zh_cn: RIO 驾驶舱简介

source: Pilot Cold Start
zh_cn: 飞行员冷启动

source: Front Seat - Startup, Taxi, Takeoff with Jester (Short)
zh_cn: 前座 - 冷启动，滑行，起飞与Jester（简短教程）

source: Back Seat - RIO Startup (4 different ways)
zh_cn: 后座 - RIO冷启动（4种方式）

source: Maneuvering and Flight Characteristics
zh_cn: 机动和飞行特性

source: Air to Air Refueling
zh_cn: 空中加油

source: Front Seat - ACM - Radar Acquisition Modes
zh_cn: 前座 - ACM - 雷达搜索模式

source: Back Seat - RIO NAV GRID Tutorial
zh_cn: 后座 - RIO NAV GRID教程

source: Back Seat - RIO AWG-9 Tutorial
zh_cn: 后座 - RIO AWG-9教程

source: Back Seat - RIO IFF Tutorial
zh_cn: 后座 - RIO IFF教程

source: CVW-11: DCS F-14B Tomcat RIO School
zh_cn: CVW-11：DCS F-14B雄猫RIO学院

source: Front Seat - Weapons - AIM-9 Sidewinder
zh_cn: 前座 - 武器 - AIM-9响尾蛇

source: Front Seat - Weapons - Zuni Rockets with Jester
zh_cn: 前座 - 武器 - 阻尼火箭与Jester设置
